
■販売形態

本件ソフトウェアは、機械学習の技術に基づいており、学習データとして反映される直近の為替変動の動向が予測パフォーマンスに大きな影響を与えるという性質から、

使用可能期間を一ヵ月（ご購入頂いた月の翌月２日まで）とし、ご継続して頂ける場合は、毎月、最新のソフトウェアを新規に購入して頂くことになります。


■料金

料金は、以下の算式による金額を目安に設定しております。

・料金 ＝ max(前月損益 - 前々月累積繰越損失, 0) × 所定レート

・前々月累積繰越損失 ＝ max(前々々月累積繰越損失 - 前々月損益, 0)

・所定レートは、事前にお伝えした数値となります。

・損益は、ソフトウェア購入日の内、最も古い日以降のものを対象とします。
（それより前の損益は対象外、それ以降であれば、ソフトウェアを利用していなくても対象。）


■手続き

以下の二点を（fxbo_modeling@fxbo.net）に送付頂いた時点の当日～翌日を目安にして、（https://github.com/AutoTradeModels/BO_signal）にアップロードします。

アップロード後は、領収書と共に、その旨のご連絡メールを送付致します。領収書は、確定申告の際に必要となりますので、保管をしてください。

・「（ソフトウェア購入日の内、最も古い日）と（前月１日）の内、新しい日」～「前月末日」の期間の内、Turbo取引終了の取引履歴に関するPDFファイル

・「ソフトウェア購入日の内、最も古い日」～「前月末日」の期間の内、Turbo取引終了の取引履歴に関するPDFファイル
